詞曲李宗盛
又試係噉囖
你成日都噉介意隻飛鋸
如果你郁咗隻棋嘅
唔係只係送個基金給佢？
又係喎
係噉樣，我哋就分出勝負㗎喇
所以下次你要留意下
孝夢
將
軍
咪住先啊，頭先嗰部…喂…
你頭先大大聲話過舉手不回
㗎喎
猜唔到你會咁大意㗎喎，北本
我贏咗喇，我讓你咋
贏一次吒嘛，喺度牙文牙武
係噉你要手信用請食燒粟米啊
不過我而家想食蘋果糖多啲喎
你邊隻耳聽到輸咗嗰個會請埋你食啊？
孝夢，點樣啊？
同邊行嚟打分道場比賽
哦，我贏咗喇
都係多得你咋，田蕉
你唔好話畀我知
你之前揾咗田蕉拜師學藝啊
係啊，向佢偷下師吖嘛
田蕉你都一齊去啊
北本話佢輸咗就會請我哋食燒粟米啊
唔係𠻺嗎？，我都冇講過
呢個時候都會開噉嘅祭典𠸏？
嗰個好細規模㗎咋
好似話係嗰個咩三柱神嘅祭典嚟喎
唔係喎，我聽人講三柱神係喺後山㗎喎
啱啱燒起嘅，多謝幫親
嗱，學費嚟㗎
係噉我就唔客氣喇
你想食就自己去買喇
小喜鬼
好似復活咗喇
真嘎？
呢一啲係咩聲嚟𠸏？
仲有，呢啲起色係…嚟喇，攞去睇下啦
呢啲係…喂，你喺度做咩啊？
我個人類嚟㗎
噉我真係睇唔出喎
只不過，想唔到區區一個人類
竟然擁有噉強嘅妖力喎
噉就啱喇，可以用嚟將
呢個人類細路帶返去啦
嗯咦，等陣喇
唔好喎
小白啊
小白啊…邊啊？
小白啊，你冇事了嘛？
小白啊，點樣啊？
你係咪唔舒服啊？
冇啊，我只是有小小貧血咋
對唔住啊，北冠
我頭先整跌咗支粟米落地下
仲講咩對唔住啊？
既然你唔舒服，噉我哋返去啦
小白？
田小？
唔通頭先…你係因為…
我咩事都冇喎，係因為啲咩啊？
冇啊…咩事都冇唔該晒你啊
唔好意思啊
行啦，我每一日都覺得好開心
覺得好温暖我覺得我最近都會因為
呢啲小事令對內心漸漸噉動搖係啊
塔子阿姨喂，我返嚟喇
貓貓老師又是走咗出去玩呀？
連窗都唔刪好架仲諗住返到嚟可以
問下老師有關頭先果張傳單嘅事𠻹
係個瓶？
點解𠸏？
邊個掟㗎？
係咪妖怪掟入嚟嘅呢？
嗰個返嚟喇
下木仲未返嘅
一定係玩到亡晒刑喇，算啦，趁佢唔喺度
好好享受玩先老師
唔到我還聽
老師
貓貓老師
我？
係咪下木啊？
你喺邊度啊？
喺呢度啊，我喺度啊，貓貓老師
喺度？
嘩，做乜嘢啊？
還聽完之後有話歌唔係啊，我喺後面啊
發生咩事啊，你？
我畀呢個瓶吸咗入嚟啊，老師
你幫我打開佢喇，照睇呢個應該係妖
怪嘅瓶嚟喎，哎吔
仲未同男孩都有㗎，你等我一陣先呢個瓶吖
想做都硬好多得喇
噉我唯有用呢招喇，你快啲停手啊，我唔想畀佢
擲扁啊，點啊？
冇熱啊，老師哎吔
係噉冇辦法啦，點會噉啊？
對我嚟講咪幾好
而家噉樣我唔使驚你周圍走咗去囖對於我嚟講
一啲都唔好啊，咁落去嘅話
會搞到好大件事㗎，萬一到時驚動到
人類世界嘅警察，你話點算好啊？
要我估計呢，呢個瓶應該係設計成
除咗主人之外係打唔開㗎，如果要夾
硬打開佢嘅話，可能會危害到你嘅
生命𠻹呀你話呢個瓶嘅主人？
噉佢喺邊啊？
我又點會知喎
唯有等本大爺揾佢出嚟喇，你話揾佢出嚟？
喺噉揾到之前點算啊？
仲有啊，塔子阿姨佢知道咗我已經返
咗嚟屋企㗎喇，再係咁落去嘅話
…惠芝，係時候食晚飯喇啊，嗨
你慳慢啖氣喇，我諗人類係聽唔到你
講嘢㗎喇，連你喺個瓶裏面都見唔
到𠻹啊，點會噉㗎？
係噉…
今晚好似有炸豬扒食喎，講明先喇
夏木，我收得好貴㗎，其實有好多
妖怪都唔係太擅長用呢一種法術㗎
不過我呢個呢係否嘅大妖怪喇喎，你
想做啲咩啊？
完美啊
你噉都得啊，點樣啊？
覺得點樣啊？
我根本就冇擺過啲噉嘅pose
噉我又點知道點樣喎，不過睇落有啲
核突囖等我睇下先吓
一模一樣啊
咪我真係噉樣㗎咩？
桂枝啊，落嚟未啊？
啲飯都熟噉晒㗎喇，係喺
我而家嚟緊喇，喂
咪一聽到食飯就噉開心啦
要你哋等咁耐添桂枝啊，點解你拎住個樽
𠸏？
你咪你啦，唔係
依依你唔使理我㗎啦，佢真係睇唔到㗎喎，你
幫我喺雪櫃落啲嘢飲畀叔叔㗎
係喺你講嘢可唔可以唔好似唱歌噉啊？
成個細路仔噉…
你唔可以飲㗎，老絲
冷靜啲啦，唔好亂咁嚟啊
好小可喎，你今日係唔係好肚餓啊？
因為桂枝而家仲係花育時期吖嘛
唔，唔正啊，好食你咪食到噉嘅
樣喇，老絲，雖然冇嘢飲
送飯唔係幾習慣啊，不過同我平時食
嗰啲野商比攞我真係好食過
一半倍呀吓？
老師啊，你唔好講埋啲多餘嘢啦
我要添飯啊
唔好再食啦
哎吔，真係好少有喎
係喇，我哋聽日有啲事要出去
應該會硬啲先返屋企㗎
乜係呀？
問佢哋要去邊度啊？
你哋要去邊度啊？
頭先我哋收到個電話
有一位關照過我哋嘅朋友過咗身，所以我要同阿芝
過去佢度幫手啊
等陣先食喇，老師
你聽埋阿姨講咩先喇
咁聽日嘅晚飯，我會整定啲牛油焗雜菜
你自己整熱佢食喇，係喺，我知道喇
真係好滿足啊
聽日塔子阿姨佢哋唔喺屋企
都可以話係不幸中之大幸喇
不過而家，都要盡快諗辦法甩到身先
唔知啲牛油焗雜菜大約幾時先整得好呢？
竟然喺度擔心牛油焗雜菜
你擔心下我先喇
我而家食唔到嘢，又去唔到廁所啊
你覺得肚餓咩？
係喎，我又唔覺得肚餓喎
我果然冇估錯啊
我睇你喺入面咁耐，你都冇呼吸困難
我就知道呢個樽入面
應該係同我哋妖怪生活嘅世界係相連㗎
乜妖怪唔會覺得肚餓㗎咩？
有部分妖怪其實係冇餓嘅感覺㗎
就算佢哋唔食嘢都冇問題
同你哋人類嘅習性嚟比，好唔同喎
今日已經好硬啊，我哋要瞓覺囖
但係…
你放心啦，我會認認真真
噉幫你諗個辦法㗎喇
雖然説話係噉講啫，但係我哋…
點樣先可以揾到呢個樽嘅主人囖？
我哋連對方係點都仲未知
係咩聲啊？
嗚…真係好啦
我哋真係捉到佢喎
係噉得我帶走你呢
呢隻妖怪唔係祭典嗰隻你？
老師啊
仲捉你唔好
我都估到你一定會嚟攞佢走㗎喇
咩話？
呢個樽裏面嘅人類細路係本大爺嘅獵物
你即刻到我放佢出嚟
呢一份係獻畀三柱神大人嘅禮物嚟
你隻怪物，唔好插手啊
三柱神？
放佢出嚟
呢隻妖怪隻走得快
好彩有你咋，媽媽老師
不過好可惜
你仍然係畀佢混喺個樽裏面喇
嗰隻妖怪，頭先好似提過三柱神啊
係噉又點啊？
去祭典嗰陣，西村佢哋有提起過㗎
仲話三柱神係喺後山度㗎
喺後山呀？
喺後山邊度啊？
後山咁大邊度先得㗎？
係噉我就唔知喇
搞錯啊
你點解唔問清楚佢哋喎
你聽日自己去問下西村佢哋囖
我記得你每朝返學嘅時候
塔子依依都會畀一樣叫做飯盒嘅嘢嚟嘎？
就當係我嘅酬勞喇
你係咪真係搞得掂㗎？
點樣啊？
好似𠻺哩？
你就快遲到㗎喇，仲喺度照鏡
裏面係炸雞？
你唔好一朝早就食晒啊
佢哋過多陣就出門口㗎喇
記住返到嚟屋企要食飯
仲有生好啲門窗啊
哦
唔係，我知㗎喇，係噉我而家返學喇
返啊…
個個人類都着埋晒啲差唔多
嘅衫喺度走嚟走去㗎
唔係講咁多嘢喇
記住淨係同人打招呼好啦
唔好再講埋啲多餘嘢
問完西村之後就好即刻返屋企喇
我知點做㗎喇
早晨啊
問你抹到嘅口咁大㗎
喂，西村
我過嚟啊
你仲凍喺度做乜嘢啊？
快啲過嚟本大爺呢一邊
係嘅
老師啊，你啲態度唔好噉衰啦
畀啲笑容喇
乜嘢都管住晒，你真係好煩啊
哈木啊，我係咪做咗啲乜嘢激嬲咗你啊？
你唔好晩嚟追
我只係有啲嘢想請教下你㗎咋
嚟吖，嚟啊
哦
哈木啊，你使唔使去保健室休息吓？
哎吔，你真係好煩啊
好痛啊
阿彌陀佛對佢啊
你話三柱神？
哎吔，喺邊度啊？
喺後山囖
我噉知道喺後山喇
後山咁大邊度得㗎？
佢住晒咩？
嗯…
唔知啊，我都唔太清楚啊
喂
你個朋友冇腦嘎？
老師啊，咪叫咗你唔好講多餘嘢囖
你問北本喇，佢應該會清楚啲㗎
你話三柱神？
哎吔，你哋話三柱神喺後山
即係喺邊度啊？
唔知喎
老師啊，畀啲耐性喇
有關三柱神嘅事，我都唔係咁清楚㗎咋
我哋兩個都係聽啲女仔講
話三柱神係唔係咁清楚
話三柱神係後山嗰度吒嘛
問佢邊個女同學會清楚啲囖
係噉邊個女人會清楚呢件事㗎？
女人？
點啊，本大爺鐘意點叫就點叫
我而家已經好唔耐煩㗎喇
呃，聽唔住啊，呢啲嘢啊
你啊，都係問細田啦
你都知佢好鍾意研究妖怪㗎喇
乜水呀有？
老師啊，細田啊，成日搞你嗰個啊
我知到邊個喇
老師，冷靜啲啦
記住唔好做得噉樣啦
出嚟啊
細田淳即刻出嚟
阿淳佢頭先話要去還書
所以去咗圖書館啊
佢還完書跟住去咗你課室嗰度攞資料喇
佢攞咗啲資料去教研室喇
我頭先叫咗佢幫我攞啲資料
去三年級嘅班房度吖
佢已經返返自己班喇喎
媽，係校務同學嘎？
佢哋頭先話你喺度揾緊我喎
老師啊
你唔好亂嚟啊
記住要温柔啲啊
做咩啊？
係喇
我講啲嘢畀你知啊
我今朝呢見到有一隻同活得
肥貓生得一模一樣嘅貓啊
唔知係唔係佢嘅親戚嚟嘅呢？
我有嘢要同你講啊
而家？
你快啲跟我出嚟啊
校務同學，頭先班上面啲
同學都望住我哋兩個喇
唔好噉啦
貓貓老師啊
你放手先喇
你快啲答我，嗰個叫三柱神嘅妖怪
你做乜嘢啊？
貓貓老師
1000950
校務同學，你想點啊？
1003850
細田你，聞起上嚟好好未？
1007670
貓貓老師
1010010
你頭先噉講係乜嘢意思啊？
1014430
唔通你講嘅好好未真係你哋想？
1021030
食飽真係舒服喇
1023550
真係吖，就算我真係可以回復原狀
今日發生嘅所有事都水洗唔清喇
1029590
唔好講啦，而家最重要嘅就係三柱神嘅事
1032350
噉點解你又走咗出嚟食飯啊？
1034370
係喇，頭先細田佢話
佢聽到一個傳言，話喺呢座山嗰度，有一座神墾係
1039611
用嚟封印三柱神嘅
1042320
而且嗰班女仔話，最近因為嗰度施工
啲人唔小心破弊喇封印住三柱神嘅石頭啊
1048530
即係話被封印嘅妖怪
就係因為石頭畀人破壞，所以蘇醒咗？
1051970
我諗係喇
1055490
嗰張係…
1059910
嗰位三柱神大人，已復活
1064740
如欲得到大人庇護
下級妖怪門請大同貢品獻給大人
1070700
你班妖怪既然夠膽揚開三柱神復活
消息嘅話，噉就證明呢隻妖怪嘅力量
1073831
一定係唔細㗎
1076300
最好都係唔好接近佢啦
1077790
係噉我哋應該點做啊？
1079550
嗰個瓶唔係屬於三柱神㗎，而係屬於鬼源
1082330
你放心啦，只要我捉到嗰隻鬼源嘅話
呢…原來你走出嚟呢度呀？
1087850
係田小呀？
1089530
做乜嘢啊？
1091130
西村同北本同我講話你今日變得好怪喎
你冇嘢𠺢嘛
1095570
邊度有唧？
1101580
呢個咩瓶嚟㗎？
1102980
唔關你事
1104880
今日我有啲唔舒服，我要走先喇
1107280
拜拜喇，田小
1109280
夏牧啊
1110600
係喇，田小，你要記住千祈
唔好一個人走去後山嗰度啊
1114420
等陣喇，夏牧
1116190
你個瓶入面究竟有啲乜嘢？
1121980
乜你想知道咩？
1123120
話畀你知啊
1124520
嗰個瓶入面有啲好好玩嘅嘢喺度㗎
1127100
有啲好好玩嘅嘢？
1129220
不過好可惜，田小
你係乜嘢都睇唔到啊
1133260
我知喇
1134500
你唔係夏牧
1137320
嗯，仲以為你想講啲乜嘢𠻹
1140260
乜你唔覺得你噉樣講好奇怪㗎，田小？
1142760
你到底係咩人啊？
1144160
夏牧唔會講啲噉嘅説話㗎
1146320
夏牧發生咩事啊？
1147500
你係咪妖怪嚟？
1148920
你究竟係邊個？
1150940
真係麻煩啊
1152680
我都係好心想畀個忠告你啫
1155290
感覺敏鋭嘅人真係麻煩
1157620
你真係好想知道我嘅真正身份咩？
1161240
唔得㗎，媽媽老師
1169720
喂啊，你隻肥疼疼嘅衰貓
點解要拉埋田小入嚟喎？
1173000
喂，我邊有拉佢入嚟喎
係佢自己白白掛掛走嚟想知道發生乜嘢事吒嘛
1177140
明明係你講啲嘢嚟引佢先㗎
1179030
你話咩話？
1180040
唔係你喺我側邊嘈生晒啊
呢件事就唔會搞到而家噉麻煩喇
1184020
咁多嘢講都要個碌位雲嚟先喇
1185780
喺住…碌雲嚟，碌雲嚟
1188041
我而家真係見到隻痴肥嘅
貓喺度碌緊個樽啊
1192100
下木真係混咗係個樽droit面啊？
1197720
唔得，乜都睇唔到
1200640
都估到㗎喇，不過而家下木個樣都仲惡
過啲邪惡妖怪啊，佢而家好撩呀？
1206360
我諗唔使我講，你都應該知道點解呢
1211600
一定要係關我事喇
但係而家我根本就冇辦法聽到下木佢係度講緊啲乜嘢
1218880
就算我幫手，以也唔好唔選我就可以了
你都冇我扶喇
1221360
如果我遇到一樣嘅事嘅話
夏木一定會幫手
1225540
唔好啊
1226080
好危險啊
1226960
唔好令我啦
1227940
如果你想鬧我一餐嘅
就等你平安由個樽度出返嚟先喇
1234020
當佢越嚟越為我着想
我就覺得越驚，我真係好驚
1238860
好驚嘅一日
會有好可怕嘅事發生喺佢身上
1243420
肥太郎，你今次做得太過火喇
細田塊面紅到好似返茄噉
1248700
最衰夏木喇，喺側邊草原巴閉
先搞到件事噉麻煩吒嘛
1253940
之後點做好？
1255200
我哋一定要捉到個擁有呢個樽嘅鬼源喇
1258480
不過，就算我唔理佢，佢都一定嚟嘅
1262580
由頭先開始就有啲古怪喇
1265080
係咪有啲乜嘢啊？
1267760
喺佢度
1268580
快走啊
1269660
做咩啊？
1270600
係咪有妖怪喺度？
1272440
田小啊，夠喇，唔使再幫我哋啦
1275220
鬼源嘅目的只係呢個樽
1277080
你快啲放低呢個樽啦，點解係噉𠸏？
1279240
呢種氣息係…
1280220
田小啊
1283020
你聽唔聽到啊？
1284200
小心啲啊
1285560
後面有妖怪啊
1290440
咩事啊？
1292360
點解突然間噉頭暈㗎？
1294940
夏木呢？
1296520
夏木
1297680
你喺邊啊？
1298480
夏木
1301360
唔好嚇我啊
1303660
啲氣息呢，淨係感覺到氣息都好
1309180
喺呢邊
1312740
夏木
1315440
你喺邊啊？
1323620
呢度係
1327590
咩地方嚟㗎？
1329380
我記得喺學校嘅後山度
冇啲噉嘅樓梯㗎喎
1338260
係…係妖怪…
1358000
多痴阿
1364400
afflictin'嘞…เส哋
1376540
嗯
1383260
我好苦啊
1392840
いつまでも一緒だよと
叶わぬこと繰り返し
1406080
温もりはこの手に居
1417480
ている
1440160
天蕉，唔好亂嚟啊
1442120
萬一你又有啲咩事𠸏？
1443620
我一定要救返校木出嚟
1445840
一日都係我，拖埋天蕉落水
1448220
個箱開唔到𠸏？
1449840
唔通畀人瘟住咗？
1451100
好奇怪嘅氣息啊
1452700
呢件事可能會變得越嚟越麻煩啊
1454681
唔好亂嚟啦
1455040